---
---
Redovisning kmom01
=========================

<!-- Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`. -->

>Jag har lite erfarenhet med Bootstrap sedan tidigare. Jag gjorde några övningar på FreeCodeCamp för ett tag sedan och då dök Bootstrap upp som ett komplement till vanilla CSS. Annars har jag ingen bredd erfarenhet av ramverk.

>Jag har aldig hört talas om Markdown tidigare så jag är helt ny på detta. På GitHub har jag tidigare skapat repon, men har aldrig behövt commita och pusha min kod på GitHub. Så detta kursmoment har faktiskt varit en steep learning curve för mig.

>Innan jag läste JavaScript så var jag övertygad om att man måste ha hela HTML strukturen i sitt huvud innan på bärjar styla och ge sidan interaktivitet. Men detta är helt fel. Man behöver inte vara så nogrann och skapa den slutgiltiga HTML strukturen från början utan man ska se en webbsida som ett levande organism som växer och ändrar sig hela tiden. JS och PHP möjliggör och tillåter en viss spontanitet så man kan utveckla sidor utan att behöva veta exakt hur allting skall se ut från allra första början.

>CSS är jag lite frustrerad över. Det är fortfarande mycket trial and error som gäller. Men jag är otroligt glad över att jag äntligen börjat jobba aktivt med Inspect Element så jag numera testar mig fram till det utseende jag vill uppnå direkt i Inspectorn. Detta förenklar mitt arbete avsevärt.

>Veckans största TIL är Git och kommandona git status, git add, git commit, git push. Det könns som en viktig milstolpe att kunna publicera olika versioner av kod på GitHub och ge andra en inblick i mitt arbete.
