---
---
Redovisning kmom02
=========================

<!-- Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`. -->

>LESS är helt nytt för mig så jag håller på och lär mig fortfarande grunderna i detta ramverk. Det unika med LESS är att man får
använda variabler och funktioner i själva stylesheeten, vilket ger en viss dynamik i det hela. Man definierar variabler för färger och fonts och använder dessa variabler istället för ibland svåra standardnamn på fonts och färger. Det jag tycker är lite jobbigt med LESS är kompileringen.
Av någon anledning tar kompileringen för mig runt 15 sekunder. När man vill se snabbt utfallet i stylen så är det ganska irriterande att vänta på att koden skall kompileras klart.

>Jag har inte använt Make eller andra byggverktyg tidigare. Den verkar vara bra att ha för att bygga stylesheets på flera olika ställen.

>Kompileringen av LESS till CSS har gått hur smidigt som helst via lessc x.less x.css. Instruktionerna har varit glasklara.

>Mycket av mitt tema har lånats från stylesheeten för kmom01. Jag har lagt till responsivitet och ändrat stylen i filerna base och layout. Jag har också stylat navbaren och gett den en färg som matchar bilden under den och jag har valt att ändra bakgrundgfärgen till Snow, vilket ger sidan en minimalistisk känsla.

>Introduktionen till LESS var nog den viktigaste delen i detta kursmoment, men min TIL är nog artikeln Web Colors på Wikipedia. Jag brukade använda någon color picker för att välja rätt färg, artikeln på Wikipedia har visat att man inte behöver lägga på minnet en massa koder för olika färger utan man kan faktiskt lära sig ett visst antal namn på färger så klarar man sig långt.
